¿Cuántos nenes hay en tu familia?
¿Con cuál miembro de tu familia con4'artes tus secretos y por qué?
¿Por qué el día domingo es diferente en tu familia?
¿Prefieres tener tu propio dormitorio? ¿Por qué?
¿Puedes hablarme un pariente más viejo de tu farnilia?
¿Cuáles las diferencias de personalidad entre tú y tus
¿Qué es lo que más te gusta de tu familia?
describe un fin de semana tipiCO en tu Casa,
¿Cuándo es la graduación en tu escuela?
¿Tienen ustedes baile de fin curso?
¿donde tendrá lugar?
¿Cómo vas a vestirte la ocasión?
¿Cuál es la profesión que te parecx más atractiva? ¿Por qué?
¿Cuáles las materias que más te prepararán pira e• profesión?
¿Crees que algún dia tú serás buena profesor/a? ¿Por qué?
¿Cuáles las características un buen estudiante?
¿ En que temporada del año haces más compras y por qué?
¿Es dificil seleccionar regalos para tu familia? ¿Por qué?
 Qué regalo deseas comprarle a tu panente favorito su
¿Cómo OMienes tu para hacer compras?
¿Qué tipo de rol» prefieres comprar y qué?
¿Cuáles las ventajas compras en un centro comercial?
Aparte del supermercado, ¿dónde se pueden compar frutas y verduras en tu ciudad o pueblo?
¿Recomiendas hacer compras por Internet? ¿Por qué?
¿Cuánto rugas en transporte público todos los días?
¿Tienes que viajar a la Ial campo con frecuencia? Por qué?
¿Cómo es el servicio de transpone publico en tu cotnunidad?
¿A qué horas hay más en la ciudad? ¿Por qué?
De lo que satxs, ¿por qué es eficiente el metro como medio de transporte?
¿Cuáles los dexumentos necesarios para ir viaje al extranjero?
¿Cómo se puede comprar un boleto de viaje y hacer reservaciones en un hotel sin salir de casa?
Si tuvieras la oportunidad de visitar un pais latinoamericano, ¿qué pais visitarías y qué?
1. Describe tu casa.
2. ¿En qué cuarto pasas más tiempo?
3. ¿Qué hay en este cuarto?
4. ¿Quién hace más tareas en tu casa?
5. ¿Qué hace esta persona?
6. ¿Qué piensas de tu familia?
7. Describe la comida favorita de tu familia.
8. Describe una celebración especial que tuviste con tu familia.
