
Describe: tu lugar favorito para ir de compras.
¿Qué te gusta comprar en el mercado / suprmercado?
En tu país ¿dónde se encuentra la mejor tienda de ropa?
En tu opinión, ¿es mejor comprar en almacenes o en tiendas
¿Con quién prefieres ir de compras?
¿Qué características tiene una tienda excelente?
¿Qué opinas de viajar a otro país para ir de compras?
¿Qué opinas de las tiendas que ofrecen regalos cuando una compra algo?
¿A dónde te gusta ir de compras?
¿Qué tip de ropa te gusta comprar?
¿Con quién prefieres ir de compras?
¿Cuál es tu tienda favorita?
¿Qué se vende en esta tienda?
¿En qué gastas tu dinero generalmente?
Cuando vas al mercado, ¿qué compras?
¿Quién hace las mejores compras, tu mamá o tu papá? ¿Por qué dices esto?
¿Qué te gusta más de tu escuela?
cuánto tiempo asistes a esta escuela?
¿Cuáles son las asignaturas que estudias?
¿Cuántos profesores de español hay en tu escuela?
¿Cómo es tu profesor/a de español?
¿Qué días tienes tú clase de español?
¿A qué hora(s) tienes clases de español?
¿Qué se puede ver en el camino de tu casa a la escuela?

¿Cuántos miembros hay en tu familia?
¿Qué actividades hawn ustedes juntos?
¿Cuál es la profesión de tu mamá/papá?
¿Quién es tu pariente favorito/a?
tu pariente favorito/a.
¿Crees que tu familia es una familia moderna o tradicional? Explícame por qué.
¿Cómo celebra tu familia una especial?
describe un fin de semana típico de tu familia.
¿Qué haces en tus ratos libres?
¿Prefieres leer 0 mirar la televisión? ¿Por qué?
¿Qué derx»rte practicas en tus ratos libres?
¿Cuál es tu derx)rte favorito? ¿Por qué?
¿Cuál es mejor, las vacaciones en la playa o en las montañas? ¿Por qué?
¿Cuáles son los de viajar en el Aerolínea Nacional de tu país I el Aerolínea
de la región?
¿Cuáles son las dificultades para viajar al extranjero hoy en día?
un pafs exótico que te fascina.
¿Dónde está situada tu escuela en relación con tu casa?
¿Cómo llegas a tu escuela?
¿Cuáles son de viajar a la escuela?
¿A qué hora empiezan generalmente las clases?
¿Cuántas clases tomaste este año?
¿Cuál es tu clase favorita y pr qué?
¿Cuál es la clase que te gusta menos y por qué?
¿Qué piensas ser en el futuro? Explica.
¿A qué hora regresas de la escuela?
¿Cuántas horas estudias cada día?
En tu familia, ¿quién Se despierta primero?
¿Qué prefieres, preparar la comida 0 lavar los platos?
¿Cómo se dividen / se comparten las tareas en tu casa?
¿ES mejor desrrrtarse temprano 0 dormir hasta tarde?
¿Cuándo es mejor visitar a tus amigos?
¿Qué opinas de estudiar durante el fin de semana?
¿Qué te gusta más de tu escuela?
¿Hace cuánto asistes a esta escuela?
¿Cuáles son las asignaturas que estudias?
¿Cuántos profesores de español hay en tu escuela?
¿Cómo eS tu de
¿Qué días tienes tú clase de español?
¿A qué hora(s) tienes clases de español?
¿Qué se puede ver en el camino de tu casa a la escuela?
¿Quién es tu deportista favorito(a)?
¿Qué practica él/ella? / ¿Cuál es su nacionalidad?
¿por qué admiras a esta
¿Por qué crees que es importante practicar un deporte?
¿Qué haces tú los sábados pr la
¿A dónde vas con tus amigos/as después de la clase los viernes?
Cuando sales pr la ¿a qué hora regresas a casa?
¿Cómo reaccionan tus padres cuando regresas a Casa muy tarde?
¿Quién es tu autor(a) favorito(a)?
¿Qué clase de libros te gusta leer?
¿Qué haces durante el recreo?
¿Qué asignatura(s) prefieres? ¿Por qué?
Cuando no notas, ¿qué haces para mejorarlas?
¿Qué opinas de tu escuela?
¿Estudias otro idioma además del español? ¿Cuál /cuáles?
¿Por qué es imprtante estudiar idiomas extranjeros?
¿Qué país hispano te gustaría visitar y pr qué?
¿Cómo es la geografía de tu país?
¿Qué asFcto de la geografía de tu país te gusta más?
¿Cómo viajas a la escuela?
Para ir a un país extranjero, ¿cómo te gustaría viajar?
¿por qué viaja la gente al extranjero?
¿Qué se necesitan para viajar al extranjero?
describe un  lugar de interés para los turistas en tu país.
¿De qué manera es la familia hispana similar a tu familia?
¿Quiénes son IOS miembros de tu familia?
prefiere comer tu familia, en casa o en un restaurante? ¿Por qué?
¿Cuántos nenes hay en tu familia?
¿Con cuál miembro de tu familia con4'artes tus secretos y por qué?
¿Por qué el día domingo es diferente en tu familia?
¿Prefieres tener tu propio dormitorio? ¿Por qué?
¿Puedes hablarme un pariente más viejo de tu farnilia?
¿Cuáles las diferencias de personalidad entre tú y tus
¿Qué es lo que más te gusta de tu familia?
describe un fin de semana tipiCO en tu Casa,
¿Cuándo es la graduación en tu escuela?
¿Tienen ustedes baile de fin curso?
¿donde tendrá lugar?
¿Cómo vas a vestirte la ocasión?
¿Cuál es la profesión que te parecx más atractiva? ¿Por qué?
¿Cuáles las materias que más te prepararán pira e• profesión?
¿Crees que algún dia tú serás buena profesor/a? ¿Por qué?
¿Cuáles las características un buen estudiante?
¿ En que temporada del año haces más compras y por qué?
¿Es dificil seleccionar regalos para tu familia? ¿Por qué?
 Qué regalo deseas comprarle a tu panente favorito su
¿Cómo OMienes tu para hacer compras?
¿Qué tipo de rol» prefieres comprar y qué?
¿Cuáles las ventajas compras en un centro comercial?
Aparte del supermercado, ¿dónde se pueden compar frutas y verduras en tu ciudad o pueblo?
¿Recomiendas hacer compras por Internet? ¿Por qué?
¿Cuánto rugas en transporte público todos los días?
¿Tienes que viajar a la Ial campo con frecuencia? Por qué?
¿Cómo es el servicio de transpone publico en tu cotnunidad?
¿A qué horas hay más en la ciudad? ¿Por qué?
De lo que satxs, ¿por qué es eficiente el metro como medio de transporte?
¿Cuáles los dexumentos necesarios para ir viaje al extranjero?
¿Cómo se puede comprar un boleto de viaje y hacer reservaciones en un hotel sin salir de casa?
Si tuvieras la oportunidad de visitar un pais latinoamericano, ¿qué pais visitarías y qué?
¿En qué sale tu familia a comer fuera de casa?
¿Qué día(s) de la semana juntos los miembros de tu familia?
¿Qué Otras actividades hacen ustedes juntos?
¿Quién es la persona más generosa de tu familia?
¿Por qué la describes asi?
¿Qué opinan tus padres de tus amigos?
¿En qué diferencian tus opiniones?
( ¿Cómo son diferentes tus opiniones y las suyas? )
¿Qué lugares te gustaría visitar en Cuba?
¿En cuáles deportes son famosos los cubanos?
¿Qué deprte(s) practicas en la escuela?
¿Quién es un/una deprtista famoso/a en tu país?
¿Qué deprte practica esta Frsona?
¿Adónde va tu familia para divertirse?
En tu país, ¿cuál es la actividad favorita los adolescentes?
Como pasas el tiemp cuando no estás estudiando?
¿Qué plato hispano has comido?
¿Cuál es tu opinión sobre la paella?
¿Quién cocina en tu familia?
¿Cómo ayudas en la preparación de la comida?
¿Qué prefieres hacer. o lirnpiar la casa? ¿Por qué?
¿Cuál es tu comida favorita?
¿Cuáles son ingredientes de tu comida favorita?
Menciona algunas actividades que haces diariamente.
¿Qué te gustaría comprar en un país hispano?
¿Qué tip de artesanías venden en tu país?
¿A qué hora se abren las tiendas de tu comunidad?
¿Cuáles son las ventajas de las grandes tiendas?
¿Con quién te gusta ir de
Describe un almacén grande en tu vecindad.
¿Quiénes son los mejores compradores, las mujeres 0 hombres? ¿por qué?
¿Con qué frecuencia vas al centro comercial o a tu tienda favorita?
¿Cómo pasas tu tiernpo libre?
¿Cuáles son tus pasatiernpos favoritos?
¿Qué día practicas tu deporte favorito?
¿Cuáles son las actividades favoritas de tus compañeros en la escuela?
¿Cómo se divierte tu familia fines de semana?
¿Cómo se divierte tu mamá?
¿Cómo se divierte tu papá?
¿Qué deporrte o actividad te gustaría compartir con tu papá o con tu mamá, y por que?
¿Qué haces todos los días?
¿Con quién te desayunas todos los días?
¿A qué hora cenas?
¿Cuándo haces las tareas?
¿A qué hora te acuestas tcxlos los días?
¿Cuáles son tus programas de televisión favoritos y pr qué?
¿Qué te gusta comer mientras miras la televisión?
¿Qué no te gusta hacer en casa? Explica.
¿Cómo vas a la escuela?
¿Cuál es tu modo preferido de viajar?
¿Te gusta viajar a otras partes del país? ¿Por qué?
¿Con qué viajas al campo/a la ciudad?
¿Con quién prefieres viajar y por qué?
¿Has viajado a otro país? ¿Cómo fue el viaje?
¿Cómo vas al mercado? ¿Por qué?
Describe el transporte público de este país.
¿Cuál es tu tienda favorita para hacer las compras?
¿por qué te gusta esta tierula? / ¿Qué se vende en esta tienda?
¿Con cuál miembro de tu familia prefieres ir de compras? ¿por qué?
¿Cómo son los precios en los suFrmercados de tu comunidad?
¿Te gusta las compras sólo/sóla? ¿por qué?
¿Qué compras como regalos de Navidad para los miembros de tu familia?
¿Dónde prefieres hacer las compras, en tu 0 en el extranjero? ¿por qué?
¿Cuáles son las ventajas de hacer las compras durante las rebajas?
¿A qué hora comienzan las clases en tu escuela?
¿Cómo es el director / la directora de tu escuela?
¿Hay una biblioteca en tu escuela? ¿Cómo es?
¿Qué depones juegas en tu escuela?
¿Cuáles son los problemas que hay en tu escuela?
¿Cuántas horas dura el almuerzo en tu escuela?
Si fueras el directorna directora de tu escuela, ¿qué cambiarías?
¿por qué es necesario hacer las tareas?
¿ Qué lugares además de tu país?
¿ Cómo prefieres viajar?
¿Qué piensas de las comidas que sirven en los aviM)es?
¿Qué es lo que más te gusta de viaj;r?
¿ A qué hora te gusta viajar y qué?
¿Cuáles los de viajar al extranjero?
¿Crees que es seguro viajar hoy en día? Explica.
el lugar que te gustas más en tu país.
¿ A qué hora te acuestas los sábados?
¿Qué haces los domingos la tarde?
¿Cómo te preparas para ir a la t5cuela cada día?
¿Cómo viajas a la escuela?
¿por cuántas horas miras la televisión cada día?
por lo general, ¿lees mucho? ¿por qué? / ¿por qué no?
¿Cuál es tu novela favorita y pr qué?
¿Cuál prefieres? ¿Los días feriados 0 IOS días laborables? ¿por qué?
¿Qué clubes de deportes hay en tu escuela / comunidad?
¿Quién es el mejor/ la mejor deportista de fútbol/ netbol de tu escuela? Describe a
esta Frsona.
¿Cuál es tu equip favorito de ¿Por qué te gusta este equipo?
¿En tu opinión. que deporte es más popular entre los jóvenes? Justifica tu respuesta.
¿Crees que es una buena idea tener comrrtencias mundiales de deportes? ¿Por qué?
¿Por qué es importante practicar un deporte?
¿Qué deportes son populares en tu communidad?
¿Crees que la Copa Mundial de Cricket fue beneficiosa para el caribe? Explica.
¿Quiénes son los miembros favoritos de tu familia? ¿por qué?
¿Cómo ayudas en casa?
¿Cómo prefieres vestirte los fines de semana? ¿Por qué?
¿Prefieres comer en casa o en un restaurante? ¿por qué?
¿Cómo pasas el tiemp libre con tu familia?
¿Cómo son los vecinos?
un día típico en tu casa.
¿Cómo celebra tu familia los días especiales?
¿Cuántas personas viven en tu casa?
¿Qué tareas tienes que hacer en casa para ayudar?
¿Cuál es la cualidad que más admiras en tu mamá?
¿Qué tarea doméstica no le gusta hacer a tu mamá?
¿Qué tareas u oficios domésticos hace tu papá en casa?
¿Cómo pasa tu familia la Navidad?
¿Quiénes tienen más libertad en tu familia, los chicos o las chicas? ¿Por qué dices esto?
¿Cómo sería para tí la familia ideal?
¿Qué países has visitado y por qué?
¿Viajas a menudo con tu familia? ¿Por qué?
¿Qué país hispanohablante te gustaría visitar y pr qué?
¿Cuál es tu actividad favorita cuando viajas al extranjero?
Si tuvieras la oportunidad de ir de compras al extranjero, ¿qué ciudad visitarías y pr qué?
En tu propio país, ¿cómo vas de Compras si no tienes carro privado?
¿Qué puede hacer un turista para conocer mejor un país?
Háblame de un viaje inolvidable que hiciste en tu país 0 en el extranjero.
¿A qué horas te levantas los domingos y qué?
¿Qué tomas de desayuno durante la semana?
¿Qué haces todos los días después de regresar de la escuela?
Describe un sábado típico en tu vida.
¿Qué haces los domingcys después de la cena?
¿Qué es 10 que menos te gusta en tu vida diaria?
que vives una vida interesante? Explica.
¿En qué manera será diferente tu rutina diaria dentro de cinco años?
¿Cuántos miembros hay en tu familia?
¿Quién es el miembro favorito de tu familia? ¿Por qué?
¿Cuál es el peor defecto de tu papá?
¿Qué tarea doméstica no le gusta hacer a tu mamá?
¿Dónde prefiere vivir tu familia?
¿Qué te gusta más de tu familia?
¿Con cuál miembro de tu familia te entiendes mejor? ¿Por qué?
que los oficios domésticos en casa son diferentes para los muchachos y para las muchachas? Explica.
¿Cuál es tu deporte favorito?
¿Cuáles son las cualidades de tu delNrtista favorito?
¿Qué lugar de interés en tu país prefieres visitar. ¿Por qué?
¿Te gusta salir con tus padres? ¿Por qué?
¿Cómo se divierten los jóvenes en tu barrio?
¿Cuál es tu cine preferido y pr qué?
¿En qué actividades extra-curriculares participas?
Describe una ocasión cuando saliste con tu mejor amigo.
¿Qué tomas al desayuno generalmente?
¿Con qué te desayunas los domingos?
¿Cómo ayudas en la preparación del almuerzo los domingos?
¿Cómo se prepara tu plato favorito?
¿Quién hace más tareas domésticas en tu casa? ¿Qué tareas hace esta persona?
¿Adónde vas los sábados? ¿Por qué te gusta pasar tiem[Y) allí?
¿Qué haces los viernes por la noche?
Si pudieras cambiar tu rutina diaria, ¿qué cambiarías?
¿Te gusta viajar? ¿Sí o no? Explica.
¿Viajan mucho tus amigos? ¿por qué?
¿Qué país te gustaría visitar? ¿Por qué?
¿Cuál es tu actividad favorita cuando viajas al extranjero?
Cuando viajas, ¿prefieres hospedarte con una familia o en un hotel? ¿Por qué?
¿Por qué es visitar Otro país?
Dime algo acerca de un sitio turístico en tu país.
De los lugares que has visitado hasta ahora, ¿cuál te impresionó más y por qué?
¿Con quién te entiendes mejor en tu familia?
• Quién toma las decisiones importantes en tu familia?
¿En qué ocasiones debes pedir permiso a tus padres?
¿Todos tus parientes viven en tu país o en el extranjero? Explica.
¿Cuáles son las Kwasiones principales que celebras con tus abuelos?
En tu opinión, ¿quién es la persona principal en tu familia y por qué?
¿Mantienes bien organizado tu cuarto? ¿Sí 0 no y por qué?
¿Crees que las reuniones familiares son importantes? Explica.
¿Cuáles son los ingredientes de tu plato favorito?
¿Prefieres llevar un almuerzo preparado en casa 0 comprarlo en la escuela? ¿Por qué?
¿Qué haces los domingos?
¿Cómo te preparas para ir a la escuela todos los días?
¿Qué oficio doméstico no te gusta hacer?
¿Por qué llegas tarde a la escuela algunas veces? Explica_
¿En que ocasiones llegas tarde a casa y por qué?
¿Cuál es tu rutina los sábados?
¿Qué instalaciones deportivas hay en tu escuela?
¿Cómo te diviertes con tus amigos?
¿Es divertido charlar por internet? Explica.
¿En qué pasatiempo gastas más dinero?
¿Cuánto dinero para divertirte un fin de semana generalmente?
¿Con qué frecuencia utilizas tu teléfono celular diariamente?
¿Hay alguna actividad recreativa a la que no tienes acceso? ¿Cuál es?
¿Qué cosas son necesarias para tener una fiesta de cumpleaños maravillosa?
¿Cuándo vas de compras?
En tu opinión, ¿es mejor comprar en almacenes 0 en tiendas pequeñas?
¿Cuáles productos prefieres comprar en el supermercado?
Generalmente, ¿qué te pide tu mamá que compres en el supermercado?
Describe tu lugar favorito para ir de compras_
¿Qué problemas hay cuando los niños van de compras con sus padres / sin sus padres?
¿Qué opinas de viajar a Otro país para ir de compras?
¿Dónde compran tus padres la carne y el pescado? ¿Por qué?
¿Cuántas personas hay en tu familia y quiénes son?
¿En tu familia, ¿cuál es tu persona favorita y por qué?
¿Qué tienes en común con esta persona?
• Qué oficio doméstico no le gusta hacer a esta persona?
Menciona una regla familiar que no te guste obedecer.
¿Con qué frecuencia visitas a tus abuelos?
¿Cuál es la actividad favorita de tu familia?
¿Crees que la división de trabajos domésticos en tu casa es justa? Explica.
¿Con qué te desayunas todos los días?
• Qué ingredientes necesitas para preparar tu plato favorito?
¿Qué platos comes los domingos a la hora del almuerzo?
Describe un domingo típico en tu casa.
¿Cómo ayuda tu papá en la
¿Qué haces antes de acostarte de lunes a viernes?
¿A qué hora sales de casa todos los días para ir a la escuela?
¿Cuál sería para ti una rutina ideal?
¿Crees que eres un buen estudiante? ¿Por qué?
¿Cuáles son las asignaturas más dificiles para ti?
¿Prefieres aprender con libros 0 pr de la tecnología y por qué?
¿Cómo son los monitores de tu escuela?
¿Cuál es la regla menos popular con los estudiantes en tu escuela?
¿Qué instalaciones tiene tu escuela?
¿Qué carrera quieres seguir cuando termines tus estudios secundarios?
¿Por qué le recomendarías tu escuela a otros jóvenes?
¿Cuál es el deporte favorito en tu país?
• Qué haces en tu tiempo libre?
¿Cuándo practicas tus actividades preferidas?
¿Cuál es tu programa favorito en la televisión y por qué?
¿Qué espectáculos públicos te gustan?
¿Prefieres ser de tu deporte favorito o te gusta practicarlo? ¿Por qué?
¿Comó pasa la gente un día de fiesta en tu país?
¿Te gusta que tus padres participen en tus pasatiempos, ¿Sí o no? ¿Por qué?
¿Por qué estudias español?
¿Qué otras asignaturas estudias?
¿Qué es lo que más te gusta de tu escuela?
¿Cómo es la relación entre profesores y estudiantes en tu escuela?
¿Cómo sería el uniforme ideal de tu escuela?
¿Cuáles son las actividades extra-curriculares que se ofrecen en tu escuela?
¿Por qué es importante un plan de evacuación en tu escuela?
¿Cuál es tu opinión sobre la manera de vestirse de tus profesores?
¿Cuáles son los deportes más populares en tu país?
¿Hay suficientes instalaciones en tu país para practicar estos deportes?
¿Crees que cada joven debe practicar un deporte? ¿Por qué?
Tus amigos, ¿cómo pasan su tiempo libre generalmente?
¿Cómo pasas tu tiempo libre?
¿Cuándo practicas tu pasatiempo favorito?
¿Qué actividades de recreo hay para los mayores en tu barrio?
Describe una ocasión cuando saliste con amigos.
¿En qué cuarto pasas más tiempo?
¿Qué hay en este cuarto?
• Quién hace más tareas en tu casa?
¿Qué hace esta
¿Qué piensas de tu familia?
Describe la comida favorita de tu familia.
Describe una celebración especial que tuviste con tu familia.


¿Cuántos nenes hay en tu familia?
¿Con cuál miembro de tu familia con4'artes tus secretos y por qué?
¿Por qué el día domingo es diferente en tu familia?
¿Prefieres tener tu propio dormitorio? ¿Por qué?
¿Puedes hablarme un pariente más viejo de tu farnilia?
¿Cuáles las diferencias de personalidad entre tú y tus
¿Qué es lo que más te gusta de tu familia?
describe un fin de semana tipiCO en tu Casa,
¿Cuándo es la graduación en tu escuela?
¿Tienen ustedes baile de fin curso?
¿donde tendrá lugar?
¿Cómo vas a vestirte la ocasión?
¿Cuál es la profesión que te parecx más atractiva? ¿Por qué?
¿Cuáles las materias que más te prepararán pira e• profesión?
¿Crees que algún dia tú serás buena profesor/a? ¿Por qué?
¿Cuáles las características un buen estudiante?
¿ En que temporada del año haces más compras y por qué?
¿Es dificil seleccionar regalos para tu familia? ¿Por qué?
 Qué regalo deseas comprarle a tu panente favorito su
¿Cómo OMienes tu para hacer compras?
¿Qué tipo de rol» prefieres comprar y qué?
¿Cuáles las ventajas compras en un centro comercial?
Aparte del supermercado, ¿dónde se pueden compar frutas y verduras en tu ciudad o pueblo?
¿Recomiendas hacer compras por Internet? ¿Por qué?
¿Cuánto rugas en transporte público todos los días?
¿Tienes que viajar a la Ial campo con frecuencia? Por qué?
¿Cómo es el servicio de transpone publico en tu cotnunidad?
¿A qué horas hay más en la ciudad? ¿Por qué?
De lo que satxs, ¿por qué es eficiente el metro como medio de transporte?
¿Cuáles los dexumentos necesarios para ir viaje al extranjero?
¿Cómo se puede comprar un boleto de viaje y hacer reservaciones en un hotel sin salir de casa?
Si tuvieras la oportunidad de visitar un pais latinoamericano, ¿qué pais visitarías y qué?
¿Cuántos nenes hay en tu familia?
¿Con cuál miembro de tu familia con4'artes tus secretos y por qué?
¿Por qué el día domingo es diferente en tu familia?
¿Prefieres tener tu propio dormitorio? ¿Por qué?
¿Puedes hablarme un pariente más viejo de tu farnilia?
¿Cuáles las diferencias de personalidad entre tú y tus
¿Qué es lo que más te gusta de tu familia?
describe un fin de semana tipiCO en tu Casa,
¿Cuándo es la graduación en tu escuela?
¿Tienen ustedes baile de fin curso?
¿donde tendrá lugar?
¿Cómo vas a vestirte la ocasión?
¿Cuál es la profesión que te parecx más atractiva? ¿Por qué?
¿Cuáles las materias que más te prepararán pira e• profesión?
¿Crees que algún dia tú serás buena profesor/a? ¿Por qué?
¿Cuáles las características un buen estudiante?
¿ En que temporada del año haces más compras y por qué?
¿Es dificil seleccionar regalos para tu familia? ¿Por qué?
 Qué regalo deseas comprarle a tu panente favorito su
¿Cómo OMienes tu para hacer compras?
¿Qué tipo de rol» prefieres comprar y qué?
¿Cuáles las ventajas compras en un centro comercial?
Aparte del supermercado, ¿dónde se pueden compar frutas y verduras en tu ciudad o pueblo?
¿Recomiendas hacer compras por Internet? ¿Por qué?
¿Cuánto rugas en transporte público todos los días?
¿Tienes que viajar a la Ial campo con frecuencia? Por qué?
¿Cómo es el servicio de transpone publico en tu cotnunidad?
¿A qué horas hay más en la ciudad? ¿Por qué?
De lo que satxs, ¿por qué es eficiente el metro como medio de transporte?
¿Cuáles los dexumentos necesarios para ir viaje al extranjero?
¿Cómo se puede comprar un boleto de viaje y hacer reservaciones en un hotel sin salir de casa?
Si tuvieras la oportunidad de visitar un pais latinoamericano, ¿qué pais visitarías y qué?
 Describe tu casa.
 ¿En qué cuarto pasas más tiempo?
 ¿Qué hay en este cuarto?
 ¿Quién hace más tareas en tu casa?
 ¿Qué hace esta persona?
 ¿Qué piensas de tu familia?
 Describe la comida favorita de tu familia.
 Describe una celebración especial que tuviste con tu familia.
 ¿A qué hora te levantas durante los días de escuela?
 ¿Qué tienes que hacer antes de salir para la escuela?
 ¿Cuándo llegas tarde a la escuela y por qué?
 ¿Qué haces antes de tu primera clase en la escuela?
 ¿Cuánto tiempo pasas los viernes haciendo los deberes?
 ¿Dirías que tienes una vida interesante? ¿Por qué?
 ¿Eres una persona ocupada? ¿Por qué?
 ¿Qué cambio te gustaría hacer en tu rutina diaria? ¿Por qué?
 ¿Qué actividades prefieres hacer durante la noche?
 ¿Qué responsabilidades tienes en casa?
 ¿De qué manera tus responsabilidades en casa afectan tus estudios?
 ¿Con quién/quiénes comes en casa generalmente?
 ¿Hasta qué hora duermes los fines de semana?
 ¿Cómo te sientes cuando tienes que despertarte temprano?
 ¿Qué te gusta comer de postre?
 ¿Qué prefieres, hablar por teléfono o charlar en Internet?  ¿Por qué?
 ¿Dónde está tu escuela?
 ¿Te gusta esta escuela?  ¿Por qué sí/Por qué no?
 Describe tu uniforme.
 ¿Por qué estudias español?
 ¿Te gusta ir a la asamblea?  ¿Por qué?
 ¿Cuáles son los diferentes clubes en tu escuela?  ¿Cuándo se reúnen?
 Describe tu horario de los lunes.
 Si fueras director/directora, ¿qué cambios harías en tu escuela
 ¿A qué hora te desayunas los fines de semana?
 ¿Cuál es tu desayuno favorito?
 ¿Con qué desayunas?
 ¿Qué haces los fines de semana?
 ¿Cuál es tu actividad favorita?
 ¿Cuánto tiempo pasas en la computadora?
 ¿Cuál es tu opinión de las personas que insultan a otras personas en la red?
 ¿Crees que los jóvenes pasan demasiado tiempo en la computadora?  Explica.
 ¿Has viajado en tu país o fuera de él?  ¿Adónde?
 ¿Cuál es tu modo preferido de viajar?
 ¿Has visitado algún parque que te haya impresionado? ¿Cuál?
 ¿Cuál es la atracción principal de ese parque?
 ¿Qué lugares de interés prefieren visitar los turistas en tu país?
 ¿De dónde vienen la mayoría de los turistas que llegan a tu país?
 ¿Cuál es la atracción principal de ese país o lugar?
 ¿Crees que el turismo es algo bueno para tu país?  Explica.
. ¿Cuándo te gusta ir de compras?
 ¿Con quién te gusta ir de compras?  ¿Por qué?
 ¿Qué cosas te gusta comprar?
 ¿Dónde hacen las compras tus amigos?
 Describe un día de compras con tus amigos.
 ¿Qué se necesita para hacer compras en Internet?
 ¿Tus padres y tú, encuentran lo que quieren en tu país?  ¿Por qué?
 ¿Qué hacen cuando no encuentran lo que quieren?
 ¿Dónde vives?
 Describe tu casa.
 ¿Cuántas personas hay en tu familia?
 ¿Quién en tu familia utiliza el Internet?
 ¿Para qué utiliza(n) el Internet?
 ¿Qué actividades hace la familia junta?
 ¿Qué te gusta y qué no te gusta de tu familia?
 Describe un domingo típico en tu familia.
 ¿Qué actividades prefieres hacer durante la noche?
 ¿Qué responsabilidades tienes en casa?
 ¿De qué manera tus responsabilidades en casa afectan tus estudios?
 ¿Con quién/quiénes comes en casa generalmente?
 ¿Hasta qué hora duermes los fines de semana?
 ¿Cómo te sientes cuando tienes que despertarte temprano?
 ¿Qué te gusta comer de postre?
 ¿Qué prefieres, hablar por teléfono o charlar en Internet?  ¿Por qué?
 ¿Dónde está tu escuela?
 ¿Te gusta esta escuela?  ¿Por qué sí/Por qué no?
 Describe tu uniforme.
 ¿Por qué estudias español?
 ¿Te gusta ir a la asamblea?  ¿Por qué?
 ¿Cuáles son los diferentes clubes en tu escuela?  ¿Cuándo se reúnen?
 Describe tu horario de los lunes.
 Si fueras director/directora, ¿qué cambios harías en tu escuela?
 ¿Crees que es necesario hacer ejercicios?  ¿Por qué?
 ¿Cuáles son los beneficios de participar en un deporte?
 ¿Cuál es tu grupo musical favorito?
 ¿Por qué te gusta escuchar este grupo?
 ¿Qué programas no te gusta ver en la televisión?
 ¿Qué haces los sábados por la noche?
 Dime algo sobre una película que has visto recientemente.
 ¿Qué clase de novelas te gustan?  ¿Por qué?
 ¿Cómo se puede viajar hoy en día?
 ¿Por qué viaja la gente?
 ¿A qué país/lugar te gustaría viajar?  ¿Por qué?
 ¿Es fácil viajar entre las islas del Caribe?  Explica.
 ¿Qué compran los turistas cuando visitan tu país?
 ¿Qué lugares interesantes conoces en tu país o fuera de tu país?
 ¿Crees que los estudiantes de español deben visitar un país hispanohablante?
¿Para qué?
 Describe unas vacaciones inolvidables.
 ¿Qué tipo de libros te gusta leer?
 ¿Cuál es tu libro favorito y por qué?
 ¿Qué pasatiempo practicas a menudo?
 ¿Qué haces antes de acostarte?
 ¿Qué tareas domésticas hacen tus hermanos y hermanas?
 ¿Qué tarea doméstica no le gusta hacer a tu mamá?
 ¿Para qué usas la computadora en casa?
 ¿Dime dos beneficios de usar la computadora.
 ¿Viajas mucho? Explica.
 ¿A qué lugares has viajado en tu país o fuera de tu país?
 ¿Cuando haces turismo en tu país, ¿cómo viajas?
 ¿Quién es la persona que viaja más en tu familia, y por qué?
 ¿Qué preparativos se deben hacer para viajar?
 ¿Por qué viaja una persona?
 ¿Qué problemas pueden tener las personas que viajan?
 ¿A qué país te gustaría viajar y por qué?
 ¿Cuáles son tus asignaturas favoritas en el colegio?
 ¿Cuáles son tus actividades extracurriculares?
 ¿Te gusta el uniforme de tu escuela? ¿Por qué?
 ¿Cuáles son tus planes para el futuro?
 ¿Qué profesión te interesa estudiar y por qué?
 ¿Qué asignaturas estudias que te ayudarán en esa profesión?
 ¿Crees que los estudiantes deben asistir a clases durante las vacaciones de verano? ¿Por qué?
 ¿Qué hacen los jóvenes después de terminar sus estudios en la escuela secundaria?
 ¿Cuántas personas hay en tu familia? ¿Quiénes son?
 ¿Quién es tu persona favorita en tu familia y por qué?
 ¿Qué te gusta más de tu mamá?
 ¿Con quién hablas de tus problemas? ¿Por qué?
 ¿Qué actividades haces con tu familia?
 ¿Qué hace tu familia en casa por la noche?
 ¿Cuándo visitas a tus abuelos?
 ¿Cómo celebraste tu cumpleaños el año pasado?

